{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Verdana;\f1\fnil\fcharset0 Verdana-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\csgenericrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww15140\viewh12600\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Benutz \cf2 Schickards Rechenmaschine um die L\'f6sung zu finden!\
\
HELP - Level 1\
\
Brauchst du Hilfe?\
\
Klicke auf ein Bild um es auszuw\'e4hlen. Um ein bereits ausgew\'e4hltes Bild zu entfernen musst du ein zweites Mal auf das Bild dr\'fccken.\
\
\
Do you need help?\
\
Select an image by clicking on it. If you want undo the selection you have to click on the image a second time. \
\
\
HELP - Level 2\
\
Brauchst du Hilfe?\
\
Jeder Text passt zu einem Bild. Zieh den Text zu dem passendem Bild.\
\
\
Do you need help?\
\
Each text matches with one image. Drag the text to the matching image. \
\
\
HELP - Rechenmaschine \
\
Brauchst du Hilfe?\
\
Klicke auf die Zifferbl\'e4tter um die Ausgangszahl einzustellen. Vergiss nicht von Rechts nach Links zu arbeiten!\
\
Gebe nun die zweite Zahl ein. Die Rechenmaschine z\'e4hlt automatisch mit. \
\
Wenn du fertig bist dr\'fccke auf 
\f1\i Done!
\f0\i0  Ist das Ergebnis richtig bekommst du einen Punkt.\
\
Um neu anzufangen dr\'fccke auf 
\f1\i Reset 
\f0\i0 \
\
Wir w\'fcnschen dir viel Spass!  \
\
\
Do you need help?\
\
Click on the dials to enter the first number. Always start with the digit on the right and then move left! \
\
Now enter the second number. The calculator automatically tracks the changes.\
\
Click on 
\f1\i Done! 
\f0\i0 when you have entered the second number. If the answer is correct you will receive a point.\
\
Click on 
\f1\i Reset
\f0\i0  to reset the calculator.\
\
We wish you a lot of fun!}