{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Verdana;\f1\fnil\fcharset0 Verdana-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri380\sa200\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf0 Jetzt ist es an der Zeit um Schickarts Rechenmaschine auszuprobieren! Oben siehst du eine Aufgabe die du ausrechnen sollst. Es gibt insgesamt drei Aufgaben. \
Fange an indem Du die erste Zahl in die Rechenmaschine eingibst. Das machst du indem du die Scheiben unter den bunten Nullen anklickst. Die farbigen Felder, von links nach, rechts stehen f\'fcr Einser, Zehnern, Hunderter und so weiter. Daher musst du immer von links nach rechts arbeiten. \
Wenn die Aufgabe 23 + 45 ist, gibst du erst die Drei ein, indem du auf die erste scheibe von Links drei mal klickst, dann gehst du eine Scheibe nach rechts und klickst zwei mal. \
Nun kannst du die zweite Zahl addieren. Dies machst du genau so wie vorher, aber vergiss nicht zu z\'e4hlen wie oft du geklickt hast! Die Rechenmaschine z\'e4hlt jeden Klick mit! \
Das Endergebnis wird dir in den farbigen Feldern angezeigt. Dr\'fcck auf 
\f1\i Fertig! 
\f0\i0  um dein Ergebnis zu \'fcberpr\'fcfen.\
Viel Spa\'df! \
\
\
Now it\'92s time to try our Schickart\'92s Calculator!\
At the top of the calculator you will find a sum too calculate. There are three questions in total.\
Begin by entering the first number. You do this by clicking on the dials under the colourful zeros. The colourful fields represent ones, tens, hundreds etc from left to right respectively. Therefore, it is important to work from left to right. \
If the sum is 23+45 you would enter the 3 first by clicking on the outer left dial three times. Then enter the 2 by moving one dial to the right and clicking twice.\
Now you are ready to enter the second number. You do this by following the same steps as before. Make sure to count how many times you click! The Calculate simultaneously adds each click to the sum. \
The final result is shown in the colourful fields. Click 
\f1\i Done!
\f0\i0  to enter your result.\
Have fun!  }